Proyecto # 10 Red Hidráulica

Realizar una aplicación para mantener actualizado el control de la Red Hidráulica de una instalación. 

Para ello se controla la cantidad de depósitos existentes para almacenar el agua. 

Los depósitos utilizados son los tanques y cisternas y de cada uno de estos su capacidad, estado y el tipo de abasto de agua. 

De los tanques se sabe además de que material es (plástico, metal, fibrocemento). 

Las cisternas se clasifican en simples y compuestas, de las simples se conoce la forma que tiene (cúbica, cilíndrica…), de las compuestas se conoce cantidad de compartimentos dentro de ella. 

Se controlará también la cantidad de bombas de agua y de turbinas, de las bombas de agua se sabe el estado, régimen y tiempo de bombeo. 

De las turbinas el estado, régimen, fuerza. La aplicación debe permitir:

1.	Mostrar la información de los tanques y cisternas, que se encuentran en mal o regular estado y que el tipo de abasto de agua sea el especificado por el usuario. Esta información debe quedar almacenada en un fichero texto llamado verificar.dat 
2.	Mostrar la capacidad de los tanques ordenados por material (1ro los de fibrocemento, 2do los de metal, 3ro los de plástico) y la capacidad de las cisternas ordenadas por su clasificación (1ro las simples y después las compuestas).
3.	Conocer de las bombas y turbinas la(s) que tiene el mejor régimen de bombeo.
4.	Conocer el tiempo promedio de bombeo de las bombas que están en buen estado. 
5.	Estado de la(s) turbina de mayor fuerza.
6.	Determinar la capacidad total de las cisternas, que tengan la cantidad de compartimentos y la forma especificada por el usuario. Esta información debe quedar almacenada en un fichero texto llamado cisternas.dat 


Nota: Para la ejecución del ejercicio se deberá utilizar el diagrama UML realizado y lista genérica además de presentar una interfaz visual.

